Vous étiez deux sur les lieux.
Oui. Et alors ?
Eh bien, d'après un serveur vous ayant vu, la fille qui vous accompagnait était très jeune.
Oui. Et donc ?
Eh bien, voyez-vous, cet endroit est souvent un point de rendez-vous pour des actes de proxénétisme.
Excusez-moi, je n'ai absolument jamais rien fait de pareil. Cette fille est une simple connaissance.
Est-ce bien vrai ? J'aimerais bien poser des questions à cette fameuse amie.
Je n'ai plus de contact avec elle depuis, et pourquoi je devrais faire ça pour vous en faite ?
Nous avons besoin d'autant d'informations que possible pour résoudre cette affaire.
Nous n'avons même pas pu retrouvé l'arme qui a été utilisée pour commettre l'acte.
Et vous pensez que cet fille l'a pris ? Vous plaisantez. Ce n'est qu'une collégienne !
Nous ne pouvons en être sûr mais c'est une possibilité.
Parmi toutes les personnes présentent sur les lieux à ce moment là, la seule que nous ne sommes pas parvenus à identifier est cette fille.
Pourriez-vous nous fournir de plus amples informations ?